Рецепт  Клубничная галета:
Ингредиенты:
пшеничная мука – 110 г
сахар – 30 г
кокосовое масло – 35 мл
разрыхлитель – 5 г
клубника – 200 г
кипяток – 35 мл

Способ приготовления:
В миске смешать муку, добавляем щепотку соли и разрыхлитель.
Смешать растительное масло и кипяток, вылить в мучную смесь. Замешать тесто, оно получается довольно мягкое, но не липнет к рукам. Муку больше не добавлять. Оставить отдыхать на 20 мин.
Для начинки помыть клубнику и нарезать ломтиками (довольно крупными).
Раскатать тесто до толщины 3 мм.
Выложить на тесто клубнику и посыпать сахаром.
Края поднять, защипать. Можно смазать краешки теста растительным маслом и посыпать сахаром.
Выпекать 40 мин при температуре 180°С. Полностью остудить, чтобы начинка стабилизировалась.